Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_Scholar
source: Lillian woke up and then...
zh_hans: 莉莉安醒了，然后……
zh_hant: 莉莉安醒了，然後……

# Dialogue_Scholar
source: Leave and let me rest in peace...
zh_hans: 离开吧，让我安息……
zh_hant: 離開吧，讓我安息……

# Dialogue_Scholar
source: Wizard?
zh_hans: 巫师？
zh_hant: 巫師？

# Dialogue_Scholar
source: Is the Wizard safe? What happened afterwards?
zh_hans: 巫师安全吗? 后来发生了什么?
zh_hant: 巫師安全嗎? 後來發生了什麽?

# Dialogue_Scholar
source: I was hit by the table.
zh_hans: 我被桌子撞了。
zh_hant: 我被桌子撞了。

# Dialogue_Scholar
source: Good luck with... everything!
zh_hans: 祝... 万事顺意！
zh_hant: 祝... 萬事順意！

# Dialogue_Scholar
source: Let me go!
zh_hans: 放过我吧！
zh_hant: 放過我吧！

# Dialogue_Scholar
source: I'll stop her
zh_hans: 我会阻止她
zh_hant: 我會阻止她

# Dialogue_Scholar
source: He was burnt to ashes.
zh_hans: 他被烧成灰烬。
zh_hant: 他被燒成灰燼。

# Dialogue_Scholar
source: I have always wanted to meet someone of my own kind anyway.
zh_hans: 无论如何，我一直都想遇到一个和我一样的人。
zh_hant: 無論如何，我壹直都想遇到壹個和我壹樣的人。

# Dialogue_Scholar
source: I can’t open a Gate without Wizard...
zh_hans: 没有巫师我无法打开大门……
zh_hant: 沒有巫師我無法打開大門……

# Dialogue_Scholar
source: I don't understand... It is...
zh_hans: 我不明白…… 这是……
zh_hant: 我不明白…… 這是……

# Dialogue_Scholar
source: It wasn't me who brought you here.
zh_hans: 不是我带你来的。
zh_hant: 不是我帶妳來的。

# Dialogue_Scholar
source: Was it trapped?
zh_hans: 它被困了？
zh_hant: 它被困了？

# Dialogue_Scholar
source: I can't let her destroy everything!
zh_hans: 我不能让她毁了一切!
zh_hant: 我不能讓她毀了壹切!

# Dialogue_Scholar
source: No-no-no!
zh_hans: 不-不-不！
zh_hant: 不-不-不！

# Dialogue_SewerCreatures
source: All right, I will return when I'm done.
zh_hans: 好吧，我做完就回来。
zh_hant: 好吧，我做完就回來。

# Dialogue_SewerCreatures
source: Really?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# Dialogue_SewerCreatures
source: That's sad. What happened exactly?
zh_hans: 真悲剧。到底发生了什么事?
zh_hant: 真悲劇。到底發生了什麽事?

# Dialogue_SewerCreatures
source: Farewell until we meet again!
zh_hans: 再见，下次见!
zh_hant: 再見，下次見!

# Dialogue_SewerCreatures
source: I'm glad I could help.
zh_hans: 我很高兴能帮上忙。
zh_hant: 我很高興能幫上忙。

# Dialogue_SewerCreatures
source: It was nice to see you again.
zh_hans: 很高兴再次见到你。
zh_hant: 很高興再次見到妳。

# Dialogue_SewerCreatures
source: Don't worry! I'm still looking for it.
zh_hans: 别担心! 我还在找呢。
zh_hant: 別擔心! 我還在找呢。

# Dialogue_SewerCreatures
source: I don't have time for you creature! Stay out of my way!
zh_hans: 我可没时间理你！别挡道！
zh_hant: 我可沒時間理妳！別擋道！

# Dialogue_SewerCreatures
source: Accept Quest
zh_hans: 接受任务
zh_hant: 接受任務

# Dialogue_SewerCreatures
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_SewerCreatures
source: Farewell and good luck to you as well!
zh_hans: 再见，祝你好运!
zh_hant: 再見，祝妳好運!

# Dialogue_SewerCreatures
source: Calm down creature! I mean you no harm.
zh_hans: 你这个生物给我冷静一点! 我对你没有恶意。
zh_hant: 妳這個生物給我冷靜壹點! 我對妳沒有惡意。

# Dialogue_SewerCreatures
source: All right I will see what I can do.
zh_hans: 好吧，我看看我能做什么。
zh_hant: 好吧，我看看我能做什麽。

# Dialogue_SewerCreatures
source: Oh, thank you!
zh_hans: 噢，谢谢！
zh_hant: 噢，謝謝！

# Dialogue_SewerCreatures
source: Just tell me what do you want...
zh_hans: 告诉我你想要什么…
zh_hant: 告訴我妳想要什麽…

# Dialogue_SewerCreatures
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Dialogue_SewerCreatures
source: Let it talk
zh_hans: 让它说话
zh_hant: 讓它說話

# Dialogue_SewerCreatures
source: I'm sorry but I can't help you.
zh_hans: 对不起，我帮不了你。
zh_hant: 對不起，我幫不了妳。

# Dialogue_sewertut1
source: I don't like the idea of this additional challenge, but without the help of the Keeper you won't be able to get out.
zh_hans: 我不喜欢这个额外的挑战，但是如果没有守护者的帮助，你是不可能出去的。
zh_hant: 我不喜歡這個額外的挑戰，但是如果沒有守護者的幫助，妳是不可能出去的。

# Dialogue_sewertut2_magicbox
source: It's a magic box! That's what it's supposed to do, demon.
zh_hans: 这是一个神奇的盒子! 它肯定就是，恶魔。
zh_hant: 這是壹個神奇的盒子! 它肯定就是，惡魔。

# Dialogue_sewertut2_magicbox
source: Is that box just floating in the air?
zh_hans: 那个盒子只是漂浮在空中吗?
zh_hant: 那個盒子只是漂浮在空中嗎?

# Dialogue_sewertut3_silverkey
source: What is that crystal?
zh_hans: 那块水晶是什么?
zh_hant: 那塊水晶是什麽?

# Dialogue_sewertut3_silverkey
source: Don't care about that. Focus on finding a way out.
zh_hans: 别管那个。集中精力寻找出路。
zh_hant: 別管那個。集中精力尋找出路。

# Dialogue_SupperDwarf
source: We need his help.
zh_hans: 我们需要他的帮助。
zh_hant: 我們需要他的幫助。

# Dialogue_SupperDwarf
source: They always wanted to invade the Outpost. They are many and we are few.
zh_hans: 他们总是想入侵前哨。他们人数众多，而我们寥寥无几。
zh_hant: 他們總是想入侵前哨。他們人數眾多，而我們寥寥無幾。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Why should I set you free?
zh_hans: 我为什么要放了你？
zh_hant: 我為什麽要放了妳？

# Dialogue_SupperDwarf
source: Some say Tabby's spirit returned and took the artefacts to Lillian. Maybe that is what happened.
zh_hans: 有人说泰比的灵魂回来了，带着这些工艺品去了莉莉安那里。也许事实就是如此。
zh_hant: 有人說泰比的靈魂回來了，帶著這些工藝品去了莉莉安那裏。也許事實就是如此。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Back to the question: will you get me out?
zh_hans: 回到这个问题: 你能把我救出来吗?
zh_hant: 回到這個問題: 妳能把我救出來嗎?

# Dialogue_SupperDwarf
source: I would invite you for dinner but unfortunately the door is closed.
zh_hans: 我想请你吃饭，但遗憾的是门关着。
zh_hant: 我想請妳吃飯，但遺憾的是門關著。

# Dialogue_SupperDwarf
source: No time to talk!
zh_hans: 没闲功夫交谈！
zh_hant: 沒閑功夫交談！

# Dialogue_SupperDwarf
source: I mean I'm sorry about the others... not that you survived.
zh_hans: 我是对其他人很遗憾，而不是因为你存活下来。
zh_hant: 我是對其他人很遺憾，而不是因為妳存活下來。

# Dialogue_SupperDwarf
source: But she is gone for months and no one knows where she might be.
zh_hans: 但是她已经走了好几个月了，没有人知道她可能在哪里。
zh_hant: 但是她已經走了好幾個月了，沒有人知道她可能在哪裏。

# Dialogue_SupperDwarf
source: He had so many friends. We all gathered and buried him near the Ancient Temple.
zh_hans: 他有很多朋友。我们集合起来，把他埋在民古庙附近。
zh_hant: 他有很多朋友。我們集合起來，把他埋在民古廟附近。

# Dialogue_SupperDwarf
source: I’m looking for three artefacts. Do you know something about them?
zh_hans: 我在找三件工艺品。你对它们有什么了解吗？
zh_hant: 我在找三件工藝品。妳對它們有什麽了解嗎？

# Dialogue_SupperDwarf
source: I will return to the Main Station at Crossroad Cave and see what I can do with the trains.
zh_hans: 我将回到十字路口洞穴的主站，看看我能对火车做些什么。
zh_hant: 我將回到十字路口洞穴的主站，看看我能對火車做些什麽。

# Dialogue_SupperDwarf
source: It has a key. The end of it is shaped like a dwarven helmet. You can easily recognise it.
zh_hans: 它有一把钥匙。它的末端形状像一个地精的头盔。你很容易就能认出它。
zh_hant: 它有壹把鑰匙。它的末端形狀像壹個地精的頭盔。妳很容易就能認出它。

# Dialogue_SupperDwarf
source: What happened to Tabby?
zh_hans: 泰比怎么了？
zh_hant: 泰比怎麽了？

# Dialogue_SupperDwarf
source: They are all dead...
zh_hans: 他们都死了...
zh_hant: 他們都死了...

# Dialogue_SupperDwarf
source: Oh, it’s you again.
zh_hans: 噢，又是你。
zh_hant: 噢，又是妳。

# Dialogue_SupperDwarf
source: But first I finish my supper. See you there!
zh_hans: 但我先吃完晚饭。看到你在那里!
zh_hant: 但我先吃完晚飯。看到妳在那裏!

# Dialogue_SupperDwarf
source: Just ask one of the other dwarfs to open the door.
zh_hans: 只要叫其他地精的一个打开门。
zh_hant: 只要叫其他地精的壹個打開門。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Everyone dead?
zh_hans: 所有人都死了？
zh_hant: 所有人都死了？

# Dialogue_SupperDwarf
source: By the time I found him he was dead.
zh_hans: 我找到他的时候，他已经死了。
zh_hant: 我找到他的時候，他已經死了。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Please help me out!
zh_hans: 请帮帮我！
zh_hant: 請幫幫我！

# Dialogue_SupperDwarf
source: Well that explains why they didn’t come for me over the last four months.
zh_hans: 这就解释了为什么他们在过去的四个月里没有来找我。
zh_hant: 這就解釋了為什麽他們在過去的四個月裏沒有來找我。

# Dialogue_SupperDwarf
source: What were you Dwarves doing here?
zh_hans: 你们地精在这儿干吗?
zh_hant: 妳們地精在這兒幹嗎?

# Dialogue_SupperDwarf
source: Tabby found the three artefacts but on his way home he got injured.
zh_hans: 泰比找到了三件工艺品，但在回家的路上他受伤了。
zh_hant: 泰比找到了三件工藝品，但在回家的路上他受傷了。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Artefacts
zh_hans: 工艺品
zh_hant: 工藝品

# Dialogue_SupperDwarf
source: I've found the key!
zh_hans: 我找到钥匙了！
zh_hant: 我找到鑰匙了！

# Dialogue_SupperDwarf
source: How can I set you free?
zh_hans: 我怎样才能让你自由？
zh_hant: 我怎樣才能讓妳自由？

# Dialogue_SupperDwarf
source: Train
zh_hans: 火车
zh_hant: 火車

# Dialogue_SupperDwarf
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_SupperDwarf
source: Do you mean those traps out there?
zh_hans: 你是说那些陷阱吗?
zh_hant: 妳是說那些陷阱嗎?

# Dialogue_SupperDwarf
source: Catch me there if you need to go somewhere!
zh_hans: 如果你需要去什么地方，就在那儿找我!
zh_hant: 如果妳需要去什麽地方，就在那兒找我!

# Dialogue_SupperDwarf
source: I will catch you at Crossroad Cave after I finished my supper.
zh_hans: 我吃完晚饭就去十字路口洞穴找你。
zh_hant: 我吃完晚飯就去十字路口洞穴找妳。

# Dialogue_SupperDwarf
source: What happened? How did you end up here?
zh_hans: 发生了什么事? 你怎么到这儿来的?
zh_hant: 發生了什麽事? 妳怎麽到這兒來的?

# Dialogue_SupperDwarf
source: Errr... I don’t know... out of pure righteousness perhaps?
zh_hans: 哦…… 我不知道… 也许是出于纯粹的正义?
zh_hant: 哦…… 我不知道… 也許是出於純粹的正義?

# Dialogue_SupperDwarf
source: He wasn't just an ordinary cat. He was somehow connected to a charming young girl called Lillian.
zh_hans: 他不只是一只普通的猫。不知怎么的，他和一个叫莉莉安的迷人的年轻女孩扯上了关系。
zh_hant: 他不只是壹只普通的貓。不知怎麽的，他和壹個叫莉莉安的迷人的年輕女孩扯上了關系。

# Dialogue_SupperDwarf
source: We build walls. We create machines out of golem spirits with simple rules which can't go wrong.
zh_hans: 我们筑造了墙壁。我们用简单的规则创造出不会出错的机器人灵魂。
zh_hant: 我們築造了墻壁。我們用簡單的規則創造出不會出錯的機器人靈魂。

# Dialogue_SupperDwarf
source: I hope she will return.
zh_hans: 我希望她会回来。
zh_hant: 我希望她會回來。

# Dialogue_SupperDwarf
source: All right!
zh_hans: 好的！
zh_hant: 好的！

# Dialogue_SupperDwarf
source: Or do you like trains? I can help you redirect them to stations you couldn’t go otherwise.
zh_hans: 那你喜欢火车吗? 我可以帮你把它们转去你去不了的地方。
zh_hant: 那妳喜歡火車嗎? 我可以幫妳把它們轉去妳去不了的地方。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Errr... You know, sometimes in the evening I come here and have some late dinner. And there are others who think it would be funny to close the door when I'm inside.
zh_hans: 哦…… 你知道，有时候晚上我来这里吃晚餐。还有一些人觉得当我在里面的时候把门关上很有趣。
zh_hant: 哦…… 妳知道，有時候晚上我來這裏吃晚餐。還有壹些人覺得當我在裏面的時候把門關上很有趣。

# Dialogue_SupperDwarf
source: He was a good friend. We all miss him.
zh_hans: 他是个很好的朋友。我们都很想念他。
zh_hant: 他是個很好的朋友。我們都很想念他。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Once you collected all the artefacts you will need to take them back to a point where I can transport you to the Human Realm.
zh_hans: 一旦你收集了所有的工艺品，你需要把它们带回一个指定地点，在那里我可以把你带到人类王国。
zh_hant: 壹旦妳收集了所有的工藝品，妳需要把它們帶回壹個指定地點，在那裏我可以把妳帶到人類王國。

# Dialogue_SupperDwarf
source: I’m sorry about that.
zh_hans: 我很抱歉。
zh_hant: 我很抱歉。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Tabby?
zh_hans: 泰比？
zh_hant: 泰比？

# Dialogue_SupperDwarf
source: What happened?
zh_hans: 怎么了？
zh_hant: 怎麽了？

# Dialogue_SupperDwarf
source: I like jokes and it would have been funny for I don’t know a few hours maybe...
zh_hans: 我喜欢笑话，这可能会很有趣，我不知道，也许几个小时……
zh_hant: 我喜歡笑話，這可能會很有趣，我不知道，也許幾個小時……

# Dialogue_SupperDwarf
source: You can go down there by using the elevator.
zh_hans: 你可以乘电梯下去。
zh_hant: 妳可以乘電梯下去。

# Dialogue_SupperDwarf
source: We left the artefacts at his tomb, but one day later they disappeared.
zh_hans: 我们把这些工艺品留在他的墓前，但一天后它们就不见了。
zh_hant: 我們把這些工藝品留在他的墓前，但壹天後它們就不見了。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Bye!
zh_hans: 再见！
zh_hant: 再見！

# Dialogue_SupperDwarf
source: Welcome back!
zh_hans: 欢迎回来！
zh_hant: 歡迎回來！

# Dialogue_SupperDwarf
source: Lillian?
zh_hans: 莉莉安？
zh_hant: 莉莉安？

# Dialogue_SupperDwarf
source: Lillian was really kind to us Dwarves. We couldn't ever meet her in person but she could talk to us via the cat Tabby.
zh_hans: 莉莉安对我们矮人真的很好。我们不能亲自见她，但她可以通过泰比和我们交谈。
zh_hant: 莉莉安對我們矮人真的很好。我們不能親自見她，但她可以通過泰比和我們交談。

# Dialogue_SupperDwarf
source: You said something about trains...
zh_hans: 你说了关于火车的事…
zh_hant: 妳說了關於火車的事…

# Dialogue_SupperDwarf
source: How can I open the door?
zh_hans: 我怎么开门?
zh_hant: 我怎麽開門?

# Dialogue_SupperDwarf
source: My friend Tabby was also looking for artefacts.
zh_hans: 我的朋友泰比也在寻找工艺品。
zh_hant: 我的朋友泰比也在尋找工藝品。

# Dialogue_SupperDwarf
source: I think the Kobolds attacked us by surprise.
zh_hans: 我认为地精是突然袭击我们的。
zh_hant: 我認為地精是突然襲擊我們的。

# Dialogue_SupperDwarf
source: After the Cataclysm we realized the only way to fight madness is to create rules to follow.
zh_hans: 大灾难之后，我们意识到对抗疯狂的唯一方法就是制定规则。
zh_hant: 大災難之後，我們意識到對抗瘋狂的唯壹方法就是制定規則。

# Dialogue_SupperDwarf
source: But there is a spare key in the Catacombs.
zh_hans: 但是地下墓穴里有一把备用钥匙。
zh_hant: 但是地下墓穴裏有壹把備用鑰匙。

# Dialogue_SupperDwarf
source: They surely have nothing to do with madness...
zh_hans: 他们肯定与疯狂没什么关系 ……
zh_hant: 他們肯定與瘋狂沒什麽關系 ……

# Dialogue_SupperDwarf
source: What we were doing? Well we Dwarves are not like other creatures you might have met.
zh_hans: 我们在做什么? 我们地精和你可能见过的其他生物不一样。
zh_hant: 我們在做什麽? 我們地精和妳可能見過的其他生物不壹樣。

# Dialogue_SupperDwarf
source: That sounds useful.
zh_hans: 这听起来很有用。
zh_hant: 這聽起來很有用。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Key
zh_hans: 钥匙
zh_hant: 鑰匙

# Dialogue_SupperDwarf
source: See? They are simple, effective and logical. Ruin can't harm us as long as we follow all the rules.
zh_hans: 看到了吗? 它们简单、有效、合乎逻辑。只要我们遵守所有的规则，毁灭就不会伤害我们。
zh_hant: 看到了嗎? 它們簡單、有效、合乎邏輯。只要我們遵守所有的規則，毀滅就不會傷害我們。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Do you have any idea how the others died?
zh_hans: 你知道其他人是怎么死的吗?
zh_hant: 妳知道其他人是怎麽死的嗎?

# Dialogue_SupperDwarf
source: I thought they were just kidding.
zh_hans: 我以为他们只是在开玩笑。
zh_hant: 我以為他們只是在開玩笑。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Just help me out.
zh_hans: 帮帮我吧。
zh_hant: 幫幫我吧。

# Dialogue_SupperDwarf
source: But being here for four months seems a bit too much for me.
zh_hans: 但是在这里呆四个月对我来说有点太久了。
zh_hant: 但是在這裏呆四個月對我來說有點太久了。

# Dialogue_SupperDwarf
source: How?
zh_hans: 如何？
zh_hant: 如何？

# Dialogue_SupperDwarf
source: She cared about us. She knew all our Strongholds and Outposts. She always warned us before the Kobolds attacked.
zh_hans: 她在乎我们。她知道我们所有的据点和前哨。她总是在地精攻击之前警告我们。
zh_hant: 她在乎我們。她知道我們所有的據點和前哨。她總是在地精攻擊之前警告我們。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Why?
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為什麽？

# Dialogue_SupperDwarf
source: It was only a matter of time.
zh_hans: 这只是时间问题。
zh_hant: 這只是時間問題。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Yes, trains. I can help you reach destinations you couldn't reach on your own.
zh_hans: 是的, 火车。我可以帮你到达你自己无法到达的目的地。
zh_hant: 是的, 火車。我可以幫妳到達妳自己無法到達的目的地。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Finally someone!
zh_hans: 终于有人了！
zh_hant: 終於有人了！

# Dialogue_SupperDwarf
source: Dwarves
zh_hans: 地精
zh_hant: 地精

# Dialogue_SupperDwarf
source: Odd that I survived.
zh_hans: 奇怪的是我活了下来。
zh_hant: 奇怪的是我活了下來。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Errr... I don't know.
zh_hans: 呃... 我不知道。
zh_hant: 呃... 我不知道。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Any idea where that key might be?
zh_hans: 知道钥匙在哪里吗?
zh_hant: 知道鑰匙在哪裏嗎?

# Dialogue_SupperDwarf
source: Have you found the key?
zh_hans: 你找到钥匙吗？
zh_hant: 妳找到鑰匙嗎？

# Dialogue_SupperDwarf
source: I need to go now.
zh_hans: 我现在得走了。
zh_hant: 我現在得走了。

# Dialogue_SupperDwarf
source: Back already?
zh_hans: 已经回来了？
zh_hant: 已經回來了？

# Dialogue_SupperDwarf
source: Well done! Thank you! Thank you!
zh_hans: 干得好！谢谢！谢谢！
zh_hant: 幹得好！謝謝！謝謝！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: It was nice to see you too!
zh_hans: 见到你也很高兴！
zh_hant: 見到妳也很高興！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Great!
zh_hans: 太好了！
zh_hant: 太好了！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Er... Thanks! We'll talk about this later.
zh_hans: 呃…谢谢! 我们稍后再谈。
zh_hant: 呃…謝謝! 我們稍後再談。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Hello! It's nice to see you again.
zh_hans: 你好! 很高兴再次见到你。
zh_hant: 妳好! 很高興再次見到妳。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Don’t worry, I’ll make ready a train for you heading that way.
zh_hans: 别担心，我会为你准备好开往那个方向的火车。
zh_hant: 別擔心，我會為妳準備好開往那個方向的火車。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Ask him how you can travel to World’s End.
zh_hans: 问问他你怎样才能到达世界的尽头。
zh_hant: 問問他妳怎樣才能到達世界的盡頭。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: But I can't go back, because it's not safe.
zh_hans: 但我不能回去，因为不安全。
zh_hant: 但我不能回去，因為不安全。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: You know I'm a bit worried about what will happen to the Outpost.
zh_hans: 你知道我有点担心前哨的事。
zh_hant: 妳知道我有點擔心前哨的事。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: I’m really glad you found that key for me. Now I can finish my supper outside in fresh air!
zh_hans: 真高兴你帮我找到了那把钥匙。现在我可以在外面新鲜的空气中吃完我的晚餐了!
zh_hant: 真高興妳幫我找到了那把鑰匙。現在我可以在外面新鮮的空氣中吃完我的晚餐了!

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Take this! You deserve it!
zh_hans: 收下吧! 你受之无愧！
zh_hant: 收下吧! 妳受之無愧！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Is everything all right?
zh_hans: 一切都好吗?
zh_hant: 壹切都好嗎?

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Except those crazy traps...
zh_hans: 除了那些疯狂的陷阱…
zh_hant: 除了那些瘋狂的陷阱…

# Dialogue_SupperDwarf2
source: By the way, in case you need to go somewhere with the train just let me know.
zh_hans: 顺便说一下，如果你需要搭火车去什么地方，请告诉我。
zh_hant: 順便說壹下，如果妳需要搭火車去什麽地方，請告訴我。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: I have banished some of the monsters lurking in the Outpost.
zh_hans: 我已经驱逐了一些潜伏在前哨的怪物。
zh_hant: 我已經驅逐了壹些潛伏在前哨的怪物。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: The Outpost is safe again.
zh_hans: 前哨又安全了。
zh_hant: 前哨又安全了。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Outpost
zh_hans: 前哨
zh_hant: 前哨

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Thanks!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Could you somehow make the enemies move to somewhere else maybe?
zh_hans: 你能让敌人转移到别的地方吗?
zh_hant: 妳能讓敵人轉移到別的地方嗎?

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Do you need help?
zh_hans: 你需要帮忙吗？
zh_hant: 妳需要幫忙嗎？

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Well done! Well done!
zh_hans: 干得好！干得好！
zh_hant: 幹得好！幹得好！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Hello again my friend!
zh_hans: 又见面了，我的朋友！
zh_hant: 又見面了，我的朋友！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Oh, it must be a charming place!
zh_hans: 哦，那一定是个迷人的地方！
zh_hant: 哦，那壹定是個迷人的地方！

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Anyway, take this for your effort!
zh_hans: 不管怎样，这是你的努力成果!
zh_hant: 不管怎樣，這是妳的努力成果!

# Dialogue_SupperDwarf2
source: As the last Defender, it would be my duty to keep that place safe.
zh_hans: 作为最后一名守卫者，我有责任保护好那个地方。
zh_hant: 作為最後壹名守衛者，我有責任保護好那個地方。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: That’s where I can take you out of the Ruined Realm.
zh_hans: 我就可以带你离开这片毁灭王国。
zh_hant: 我就可以帶妳離開這片毀滅王國。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: We can talk some more once I've finished my supper...
zh_hans: 等我吃完晚饭，我们可以再聊一会儿……
zh_hant: 等我吃完晚飯，我們可以再聊壹會兒……

# Dialogue_SupperDwarf2
source: Well, I can't do my duty until you banish all of them.
zh_hans: 除非你把他们都赶走，否则我是不会履行我的职责的。
zh_hant: 除非妳把他們都趕走，否則我是不會履行我的職責的。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: You don't need to go anywhere before you find the three artefacts.
zh_hans: 你不需要去任何地方就能找到这三件文物。
zh_hant: 妳不需要去任何地方就能找到這三件文物。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: I would like to go to World’s End.
zh_hans: 我想去世界的尽头。
zh_hant: 我想去世界的盡頭。

# Dialogue_SupperDwarf2
source: I'll see what I can do.
zh_hans: 我看看我能做什么。
zh_hant: 我看看我能做什麽。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Portal
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# Dialogue_Teachy_GK
source: Oh! The Walking Ball returned! Just in time!
zh_hans: 哦! 步行球回来了! 很准时！
zh_hant: 哦! 步行球回來了! 很準時！

# Dialogue_Teachy_GK
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_Teachy_GK
source: But they were so tasty.
zh_hans: 但是它们很好吃。
zh_hant: 但是它們很好吃。

# Dialogue_Teachy_GK
source: You again?
zh_hans: 又是你？
zh_hant: 又是妳？

# Dialogue_Teachy_GK
source: Give Weird Device
zh_hans: 给奇怪的装置
zh_hant: 給奇怪的裝置

# Dialogue_Teachy_GK
source: Unfortunately I don't have any.
zh_hans: 不幸的是我没有。
zh_hant: 不幸的是我沒有。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Just let me know when you're done! Meanwhile, I'll be reading a few more pages.
zh_hans: 做完了就告诉我! 同时，我还要再读几页。
zh_hant: 做完了就告訴我! 同時，我還要再讀幾頁。

# Dialogue_Teachy_GK
source: I was supposed to find a portal here.
zh_hans: 我应该能在这里找到入口。
zh_hant: 我應該能在這裏找到入口。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Also, if I hadn't drank the last two bottles... that would have helped...
zh_hans: 还有，如果我没有喝完最后两瓶…… 也许还有帮助……
zh_hant: 還有，如果我沒有喝完最後兩瓶…… 也許還有幫助……

# Dialogue_Teachy_GK
source: Really? That sounds like my students! They were always complaining about unannounced examinations or even worse, "Why are there no lessons tomorrow?".
zh_hans: 真的吗? 听起来像是我的学生! 他们总是抱怨考试不提前通知，还有，“为什么明天没有课?”
zh_hant: 真的嗎? 聽起來像是我的學生! 他們總是抱怨考試不提前通知，還有，“為什麽明天沒有課?”

# Dialogue_Teachy_GK
source: Don't have
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

# Dialogue_Teachy_GK
source: That's it my ball! I wish I had more students like you.
zh_hans: 这是我的球! 真希望我能有更多像你这样的学生。
zh_hant: 這是我的球! 真希望我能有更多像妳這樣的學生。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Oh my...
zh_hans: 噢，我的...
zh_hant: 噢，我的...

# Dialogue_Teachy_GK
source: That is amazing! Thank you, my globular friend! Take these coins, I am sure that you will enjoy spending them on... on whatever Balls like you like to get.
zh_hans: 太厉害了! 谢谢你，我的球形朋友! 把这些硬币拿去吧，我相信你会乐意把它们用来买……你喜欢的球。
zh_hant: 太厲害了! 謝謝妳，我的球形朋友! 把這些硬幣拿去吧，我相信妳會樂意把它們用來買……妳喜歡的球。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Nevermind, I will just read a bit more... at least until a solution is found for the whole problem.
zh_hans: 算了，我再多读一点…… 至少在整个问题找到解决方案之前先这样吧。
zh_hant: 算了，我再多讀壹點…… 至少在整個問題找到解決方案之前先這樣吧。

# Dialogue_Teachy_GK
source: What's the matter?
zh_hans: 出什么事了？
zh_hant: 出什麽事了？

# Dialogue_Teachy_GK
source: Did the Gatekeeper open the gate for you?
zh_hans: 守护者帮你开门了吗？
zh_hant: 守護者幫妳開門了嗎？

# Dialogue_Teachy_GK
source: One must always be eager to solve a problem. No matter how challenging that is.
zh_hans: 一个人必须总是急于解决问题。无论这有多么具有挑战性。
zh_hant: 壹個人必須總是急於解決問題。無論這有多麽具有挑戰性。

# Dialogue_Teachy_GK
source: But we might find another way to solve the problem.
zh_hans: 但我们可能会找到另一种方法来解决这个问题。
zh_hant: 但我們可能會找到另壹種方法來解決這個問題。

# Dialogue_Teachy_GK
source: I hope that you still have at least one bottle of that potion of mine. I could really use some...
zh_hans: 我希望你至少还有一瓶我的那种药水。我真的需要一些…
zh_hant: 我希望妳至少還有壹瓶我的那種藥水。我真的需要壹些…

# Dialogue_Teachy_GK
source: Here is a Weird Device that I found in the hideout of the Secret Science Society.
zh_hans: 这是我在秘密科学协会的藏身处发现的一个奇怪的装置。
zh_hant: 這是我在秘密科學協會的藏身處發現的壹個奇怪的裝置。

# Dialogue_Teachy_GK
source: I've used all of them to get back from the Sewer. You should have told me that there is another way out!
zh_hans: 为了从下水道回来我把它们都花光了。你之前就应该告诉我还有另一条出路!
zh_hant: 為了從下水道回來我把它們都花光了。妳之前就應該告訴我還有另壹條出路!

# Dialogue_Teachy_GK
source: Well, the portal is definitely here, but as you might have already noticed, the place is a bit worn.
zh_hans: 嗯，入口肯定在这里，但是正如您可能已经注意到的，这个地方有点破旧。
zh_hant: 嗯，入口肯定在這裏，但是正如您可能已經註意到的，這個地方有點破舊。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Not Yet.
zh_hans: 还没有。
zh_hant: 還沒有。

# Dialogue_Teachy_GK
source: Only the Gatekeeper can reopen the portal.
zh_hans: 只有守护者才能重新打开入口。
zh_hant: 只有守護者才能重新打開入口。

# Dialogue_TL_GetSoulkeeper
source: A Spellcaster. It makes you able to use the Ruined Realm's magic, at least, up to a certain level.
zh_hans: 施法者。至少在一定程度上，它能让你使用被毁灭王国的魔法。
zh_hant: 施法者。至少在壹定程度上，它能讓妳使用被毀滅王國的魔法。

# Dialogue_TL_GetSoulkeeper
source: What is it?
zh_hans: 这是什么？
zh_hant: 這是什麽？

# Dialogue_TL_GetSoulkeeper
source: That amulet is useful.
zh_hans: 那个护身符很有用。
zh_hant: 那個護身符很有用。

# Dialogue_TL_Monk
source: Please tell your Wizard that Monk would like to have a word with him.
zh_hans: 请告诉你的巫师，修道士想和他谈谈。
zh_hant: 請告訴妳的巫師，修道士想和他談談。

# Dialogue_TL_Monk
source: I can only guess that right now, he's complaining about me.
zh_hans: 我现在只能猜测，他在抱怨我。
zh_hant: 我現在只能猜測，他在抱怨我。

# Dialogue_TL_Monk
source: Just get rid of him.
zh_hans: 把他干掉。
zh_hant: 把他幹掉。

# Dialogue_TL_Monk
source: I'm sorry but he doesn't want to talk to you.
zh_hans: 对不起，他不想和你说话。
zh_hant: 對不起，他不想和妳說話。

# Dialogue_TL_Monk
source: Ask Wizard
zh_hans: 询问巫师
zh_hant: 詢問巫師

# Dialogue_TL_Monk
source: Farewell, my friend, until we meet again!
zh_hans: 再见了，我的朋友，下次再见！
zh_hant: 再見了，我的朋友，下次再見！

# Dialogue_TL_Monk
source: I won't transfer!
zh_hans: 我不会转移！
zh_hant: 我不會轉移！

# Dialogue_TL_Monk
source: Ha-ha-ha... I know he heard everything.
zh_hans: 哈哈哈…… 我知道他什么都听到了。
zh_hant: 哈哈哈…… 我知道他什麽都聽到了。

# Dialogue_TL_Monk
source: I don't talk to him!
zh_hans: 我不和他说话！
zh_hant: 我不和他說話！

# Dialogue_TL_Monk
source: Wizard don't want
zh_hans: 巫师不想要
zh_hant: 巫師不想要

# Dialogue_TL_Monk
source: I also have something for you, Wanderer!
zh_hans: 我也有东西给你，流浪者!
zh_hant: 我也有東西給妳，流浪者!

# Dialogue_TL_Monk
source: This might help you along the way.
zh_hans: 这可能会对你有所帮助。
zh_hant: 這可能會對妳有所幫助。

# Dialogue_TL_Monk
source: I won't deliver your messages anymore! If the two of you want something, then go get it yourselves!
zh_hans: 我不会再给你送信了! 如果你们两个想要什么，那就自己去争取吧!
zh_hant: 我不會再給妳送信了! 如果妳們兩個想要什麽，那就自己去爭取吧!

# Dialogue_TL_Monk
source: That's right. I will give him more time.
zh_hans: 没错。我会给他更多的时间。
zh_hant: 沒錯。我會給他更多的時間。

# Dialogue_TL_Monk
source: Wizard! A fellow named Monk wants to talk to you!
zh_hans: 巫师！一个叫修道士的家伙想和你聊聊！
zh_hant: 巫師！壹個叫修道士的家夥想和妳聊聊！
